При установке или после первого запуска программы появляется текстовый файл client.properties.
В нем хранятся настройки данного приложения (клиента ROUP).
Редактировать его можно с помощью блокнота.
Изменяемые настройки применяются после перезагрузки программы.

Поле "name" отвечает за текст, появляющийся в окне ввода после очередного запуска программы. ("Goose")
"servAddr" хранит ip-адрес сервера в строке. ("127.0.0.1")
"port" хранит порт, к которому приложение подключается. (5020).
Это и предыдущее поле можно узнать у администратора сервера. Или выбирать исходя из свойств и настройки
серверного приложения, к которому вы хотите поключиться.
"collectInterval" хранит велечину интервала времени в миллисекундах, период, один раз в который происходит
снятие данных и их отправка на сервер. (100000) означает 10 секунд.
"maxDataPathLength" хранит максимальную длину сообщения. Если выставить слишком высокое значение,
то оно разделится на 2 пакета, физически передаваемых отдельно, и сервер не сможет их обработать.
Если слишком низкое, то длина сообщения будет изллишне ограничена. Используйте значение по умолчанию или
узнайте у администратора сервера максимально допустимое число.

Если введенные настройки неправильные, то применяются настройки по умолчанию, о чем можно узнать из строки
показывающей статус приложения.